ASISTENTE VIRTUAL "MESSI":

¿Qué es un asistente virtual Messi?

"Messi" es el nombre de este proyecto, es un asistente virtual. Este asistente funciona principalmente por voz, 
de manera que puedas hacerle preguntas y el asistente te devuelva las respuestas a lo que le hayas preguntado.

¿Cómo funciona el asistente virtual Messi?

Los asistentes virtuales permiten dar respuesta a las preguntas de los usuarios.
Cuentan con un sistema de Machine Learning que permite que estos se vayan alimentando de información. 
En 9 de cada 10 casos son efectivos, haciendo nuestro día a día mucho más sencillo.

¿Cuál es el objetivo de Messi?

Messi, además de devolvernos la información que le solicitemos, también funciona como centro de hogares inteligentes.
Puede controlar dispositivos conectados a internet tales como luces inteligentes y dispositivos electrónicos.

¿Cómo funciona Messi?
1-En este caso tenemos a disposición un botón para activar a Messi desde el navegador.
2-Presionar el botón
3-¡Listo! Pedile algo por voz a Messi.